# trigger_gravity_field

Создаёт на карте зону изменённой гравитации. В отличие от **trigger_gravity** возвращает нормальный уровень гравитации при выходе из данного триггера.

## Настройки

- **`Name`** - Имя энтити
- **`Parent`** - Имя энтити, к которой будет прикреплен данный объект
- **`Gravity Factor`** - Фактор гравитации в процентах от глобального параметра sv_gravity в диапазоне 0–1

## Примечания

- Теоретически данная энтити имеет полный набор настроек, аналогичный trigger_inout. Однако на практике возможны проблемы со сменой гравитации для NPC, поскольку большинство из них редко отрывается от земли. А для физобъектов данный параметр работать не будет совсем, поскольку PhysX не предусматривает возможность установки локальной гравитации для произвольного объекта, а только для всей сцены целиком.
- Фактор гравитации учитывается в процентах от глобального параметра **sv_gravity** в диапазоне 0–1.  
  Пример: Если **sv_gravity** равно 800, то фактор **0.5** даст гравитацию 400, фактор **0.25** — гравитацию 200 и т.д.
- При расчёте гравитации, PhysX не учитывает эффект данного типа триггера (по крайней мере, на данный момент это так)
